-
-
Chapitre 2 - Premiers paysages

               /\              _____     ____
         /\   /  \   /\       /      \  |  o | 
        /  \ /    \ /  \     |        |/ ___\| 
  /\   /    \      /    \    |__________/     
 /  \ /      \    /      \   |_|_| |_|_|
/    \________\  /________\                      

Totor décida de passer par les Alpes car il avait toujours rêver de voir les montagnes.
C'est alors qu'il se mit à traverser cette chaîne de montagnes, passant par la Suisse, l'Italie, l'Autriche, l'Allemagne et la Slovénie.
-
    _____     ____
   /      \  |  ^ |          _
  |        |/ ___u|         / \ __
  |__________/           /\/   /  \
  |_|_| |_|_|          _/__\/\/____\__

Totor se dirigea alors vers les balkans qui sont aussi un territoire pentu constitué de chaînes de montagnes.
Content de son chemin à travers les montagnes, il se reposa quelques temps Roumanie avant de continuer son périple.
