-
-
Chapitre 1 - Le début d'un voyage

    _____     ____
   /      \  |  o | 
  |        |/ ___\| 
  |__________/     
  |_|_| |_|_|

Totor était une tortue passionnée de voyage.
Un jour, il décida qu’il voulait réaliser un rêve un peu fou : faire le tour du monde.
Sa famille, cependant, doutait de ce projet.
Mais Totor, têtu et déterminé, voulait prouver qu’une tortue aussi pouvait accomplir de grandes choses.
C’est ainsi qu’il se lança dans son aventure, quittant la Bretagne et prenant la route vers l’Est.
