-
-
Chapitre 6 - Totor au Mexique

    _____     ____
   /      \  |  o | 
  |        |/ ___\| 
  |__________/     
  |_|_| |_|_|

Totor, suite à une longue traversée de l'Océan Pacicifque se retrouve au Mexique, pays de la fête et de la musique.
------------
    _____     ____
   /      \  |  ✧ | 
  |        |/ ___\| 
  |__________/     
  |_|_| |_|_|

Totor observant autour d'elle se retrouve fascinée par la beauté du paysage et de l'ambiance planante.
Totor sentit une odeur alléchante qui l'amena à un stand d'enchiladas!
Totor a donc décidé de se remplir le ventre pour se remettre de son éprouvant voyage.
------------

        _-'-_
   ____/_-_-_\_____
 (_ ______    ____ _)    ____    ______
 ! /!  !  \! |  o |!    | o  |  /      \
  |        |/ ___\|     |/___ \|        |
  |__________/               \__________|
  |_|_| |_|_|                 |_|_| |_|_|

Une voix interpelle notre chère Totor, une tortue mexicaine qui porte son magnifique Sombrero!
'Hey cousin! Je suis Tamalito, t'es pas du coin toi ?'
'Bonjour! Je suis Totor, je viens de France et j'arrive d'Australie!'
'Waw, sacré voyage pour une tortue comme toi !'
Leur discussion continua encore un temps.
------------

        _-'-_
   ____/_-_-_\_____
 (_ ______    ____ _)    ____    ______
 ! /!  !  \! |  ✧ |!    | ^  |  /      \
  |        |/ ___\|     |/___ \|        |
  |__________/               \__________|
  |_|_| |_|_|                 |_|_| |_|_|

La discussion donna envie à Tamalito de faire lui aussi un voyage aussi grand et passionnant!
Mais il était temps que notre très chère Totor rentre chez elle en France, 
Tamalito lui a décidé de suivre Totor en France pour commencer son aventure...
-
-

  _____ _         _ 
 |  ___(_)_ __   | |
 | |_  | | '_ \  | |
 |  _| | | | | | |_|
 |_|   |_|_| |_| (_)
                    
